Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 36]
♪Vielleicht bin ich nur dein Glühwürmchen♪
♪Deshalb bin ich so zerbrechlich♪
♪In dieser Welt gibt es zu viel♪
♪Ursache und Wirkung von aufsteigender Liebe und Hass♪
♪Wärst du bereit, für mich zu bleiben?♪
♪Wenn deine Nacht kalt ist und die Sonne keine Wärme spendet♪
♪Leg mein brennendes Herz in deine Brust♪
♪Auch in dieser ruhelosen Welt♪
♪Mein schwaches Licht ...♪
Es ist wunderschön hier.
So schön.
♪Wenn deine Welt einst eine endlose Einöde war♪
♪Ich würde mich selbst zerreißen...♪
Ich wünsche Zeit
könnte in diesem kostbaren Moment anhalten.
Noch,
es ist Zeit aufzuwachen.
♪In diesem flüchtigen Leben werde ich immer noch dein Licht sein ... ♪
Ist mein Traum für dich nicht schön?
Warum willst du aufwachen?
Weil ich Familie und Freunde habe,
und alle Leben der Sechs Reiche
Wir müssen das Sky-Swallowing Array versiegeln.
Wer bist du?
Ich bin der Herrscher der Netherbestienarmee vom Cangwu-Hügel.
Lin Ziyao.
Ich habe endlich jemanden gefunden
der wirklich bereit ist, für die Sechs Reiche Opfer zu bringen.
Du bist die Fee der spirituellen Adern
der vor hundert Jahren die Netherbestien-Katastrophe verursachte.
Ja.
Ich benutzte einen Zauber, um die letzte Spur meines göttlichen Bewusstseins zu verbergen
in diesem himmelverschlingenden Array.
Ich habe lange darauf gewartet, dass mir hier jemand aus einer späteren Zeit begegnet.
Fee Lin,
was genau ist damals passiert?
Die Netherbestien-Katastrophe vor einem Jahrhundert
war nicht mein Werk.
Lassen Sie mich Ihnen die Wahrheit sagen.
Vor hundert Jahren
der Kaiser von Zhushui züchtete Netherbestien
um über die Sechs Reiche zu herrschen.
Aber er wusste, dass die Verfeinerung
würde seinem Urgeist schaden.
Daher benutzte er die Liebe als Köder
und hat mich dazu gebracht, die Netherbestien aufzuziehen
am Cangwu-Hügel.
Als ich seinen Plan entdeckte, die Welt zu zerstören,
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten, und es ist mir nicht gelungen.
Am Ende hat er mich eingesperrt.
Während ich gefangen war, der Kaiser von Zhushui
ließ die Unterweltbestien frei, um Chaos anzurichten.
Unzählige Leben in den Sechs Reichen gingen verloren
und der Krieg breitete sich erneut aus.
Für die Außenwelt,
er gab vor, die Unterweltbestien vernichtet zu haben
und handelte wie ein Retter.
Um die Katastrophe wirklich zu beenden,
Ich musste ihn austricksen
in die Durchführung des Heartbond Array mit mir
um die Unterweltbestien zu unterwerfen.
Aber er hatte vorausgeplant.
Er benutzte mich als Tribut
und schmiedete den alten verbotenen Zauber,
das Himmelsschluckende Array.
Er setzte das Sky-Swallowing Array
im Zhuojin-Turm.
Er plante, es während des Qingyun-Turniers zu aktivieren.
die Quelle der spirituellen Kraft aus den Neun Himmeln zu ergreifen,
und verbrauche den ganzen gesegneten Regen
damit er die Sechs Reiche kontrollieren konnte.
Das Sky-Swallowing Array muss ein Jahrhundert lang kultiviert werden.
Es brauchte jemanden aus dem Bo-Clan
der die besonderen spirituellen Adern besaß
geboren aus himmlischer Trauer und dem goldenen Hirsentraum
um es wirklich freizuschalten.
Du warst bereits verstorben,
aber mit deiner spirituellen Kraft
du hast den letzten Rest deines göttlichen Bewusstseins versiegelt
innerhalb des Sky-Swallowing Arrays,
alles, um den Kaiser von Zhushui aufzuhalten.
Richtig.
Nur wer bereit ist, sich selbst zu opfern,
und bieten ihr Leben als Tribut an
kann mich sehen.
Nur dann haben wir eine Chance, die Sechs Reiche von Hexu zu retten.
Fee Lin,
kannten Sie den Kaiser von Zhushui
hat er dir die ganze Schuld in die Schuhe geschoben?
Er behauptete, Sie hätten Unterweltbestien aufgezogen und Chaos gestiftet.
Jede spirituelle Adernfee nach dir
wurde als schlechtes Omen angesehen.
Ich hätte nie gedacht
dass ich werden würde
die Ausrede, die Feen der Zukunft zu verurteilen.
Wie lächerlich.
Um das Sky-Swallowing Array zu versiegeln,
jemand auf der transzendenten Stufe
muss sterben, um es zu zerstören.
Sie befinden sich beide auf der transzendenten Stufe.
Glücklicherweise seid ihr gemeinsam in das Array eingetreten.
Dein göttliches Bewusstsein ist verbunden,
und, was am wichtigsten ist, Ihre Herzen sind im Einklang.
Man vertraut einander.
Ich habe einen Plan.
Mit der letzten meiner geistigen Kraft,
Ich kann Ihre spirituellen Adern zusammenführen.
Dadurch erhalten Sie die Stärke der Perfektionierten Stufe.
Sie können sicher entkommen und zerstören
das Himmelsschluckende Array.
Du musst die Sechs Reiche schützen
und alles ändern.
Wir werden Sie nicht im Stich lassen.
Die sechs Reiche
endlich die Gerechtigkeit erfahren, die sie verdienen.
Der Frieden der Sechs Reiche
liegt jetzt in euren Händen, Jünglinge.
Ming Yi, du lebst!
Was haben Sie getan?
Chao Yuan.
Alles, was der spirituelle Staat Zhushui getan hat
muss heute ein Ende haben.
Unmöglich.
Keiner von euch wird mich jemals besiegen.
Niemand auf dieser Welt
wird mich jemals wieder übertreffen!
Meine treue Seele wird mit dir leben und sterben.
Seid Zeuge! Wir bewachen das Urreich.
Was passiert?
Keine Ahnung.
Aufwachen!
Was ist los?
Ming Yi.
Jetzt erinnere ich mich.
Mein Leben hatte nie einen wirklichen Wert.
Aber damals,
Ich habe dich getroffen.
Glaubst du, ich könnte jemals so sein wie du?
Mein ganzes Leben kommt mir wie ein Witz vor.
Ming Yi.
Erinnern Sie sich noch an unser Versprechen?
Unsterbliche Situation.
Letztendlich war ich derjenige, der Ihnen etwas schuldete.
Ming Yi, versprich mir eins.
Ich habe mich noch nicht entschieden.
Aber was auch immer ich verlange,
du wirst es für mich möglich machen, nicht wahr?
Rechts?
Ich habe mich entschieden.
Im nächsten Leben,
Lass uns wiedersehen und neu anfangen.
Ich hoffe, dass Sie in Ihrem nächsten Leben für sich selbst leben.
Der Kaiser von Zhushui, Chao Heng, und Kronprinz Chao Yuan
versuchte, die Sechs Reiche während des Qingyun-Turniers zu kontrollieren
durch Manipulation des Sky-Swallowing Array.
Ihre Verbrechen waren unverzeihlich.
Beide haben ihr Ende gefunden.
Diese Ankündigung wird Hexu gemacht, um die Sache richtigzustellen.
[Chao Heng vom spirituellen Staat Zhushui]
Der versunkene Abgrund ist verschwunden.
Wir haben das Komplott des Zhushui Spiritual State vereitelt.
Was Chao Heng betrifft,
er wurde von den Verrätern gestürzt.
In zukünftigen Qingyun-Turnieren
der Titel des besten Kriegers der Sechs Reiche
wird nur fair entschieden.
Von nun an wird der gesegnete Regen der Sechs Reiche gleichmäßig verteilt
zwischen den oberen und unteren Reichen.
Fee Bo.
Die Wahrheit ist, dass die Schulden zwischen uns nie wirklich beglichen werden können.
Aber ich weiß, dass
als du das erste Mal kamst, um mich zu finden,
du wolltest mich wirklich retten.
Und ich weiß auch
dass du mich mit allem, was du hattest, unterrichtet hast.
Du hast mich mit deinem eigenen Leben beschützt,
damit ich das Gift heilen konnte,
und lebe sicher bis heute,
und sehe selbst
wie diese Welt wirklich ist.
Sie sehen also,
Ich habe kein Recht, dich zu hassen.
Ob du es getan hast, um für deine Sünden zu büßen,
oder aus Freundlichkeit und Loyalität,
so oder so,
Ich könnte es dir nie zurückzahlen.
Von diesem Moment an,
du kannst in Frieden ruhen.
Auf Vorschlag von Kaiserin Tianji von Jixing Abyss,
Die Herrscher aller Reiche kamen zu einer gemeinsamen Entscheidung.
Von nun an das Qingyun-Turnier
wird nur eine Finalrunde haben.
Die Prüfungen der spirituellen Kraft enden, sobald ein klares Ergebnis vorliegt.
Egal wie das Ergebnis ausfällt,
Alle sechs Reiche werden am gesegneten Regen der neun Himmel teilhaben.
- Großartig! - Wunderbar!
Das ist wunderbar.
Komm, erzähl uns von Ming Yi und Ji Bozai.
Ist er immer noch ein Krieger von Jixing Abyss?
Das Endspiel wurde unterbrochen.
Der Rückkampf ist nächsten Monat.
Bedeutet das Ming Yi
wird er erneut gegen Ji Bozai antreten?
- Genau. - Das stimmt.
Dieser Ji Bozai ist wirklich etwas Besonderes.
Er ist sorglos und rücksichtslos, wie immer.
Als der Kaiser von Yaoguang ihn nach seinen Zukunftsplänen fragte,
er sagte, er wolle nur
ein Krieger in den Reihen der Krieger zu bleiben.
Der Kaiser von Yaoguang war darüber natürlich wütend.
Aber Ji Bozai sagte ihm:
"Eure Majestät,
du bist noch in deinen besten Jahren.
Sie könnten jederzeit einen weiteren Kronprinzen großziehen.“
Genau das würde Ji Bozai sagen.
Nur er konnte aufsteigen
mit so etwas.
Das sagst du mir.
- Genau. - Absolut.
Er lebt also auf dem Berg Yaoguang,
außer Ming Yi
Wer ist jetzt im Jixing Abyss?
Ji Bozai hat immer noch den Geisterbrunnen.
Das stimmt.
Er kann den Raum selbst krümmen.
Ein Treffen ist also überhaupt kein Problem.
Die beiden sind wirklich ein tolles Paar.
Sie können sich in einem Moment verlieben,
und dann beim nächsten Mal Seite an Seite kämpfen.
Sie schaffen beides, ohne einen Takt zu verpassen.
Genau.
Ich frage mich wirklich
welcher von den beiden
ist der Stärkste in allen Sechs Reichen.
Wir werden es nächsten Monat herausfinden.
Ich kann es kaum erwarten zu sehen, wer tatsächlich gewinnen wird.
Apropos Ming Yi,
Ihre spirituellen Adern gelten als die reinsten und stärksten von allen.
Es ist einfach unvergleichlich.
Warum haben Sie so wenige Fische gefangen?
Nehmen Sie mich das nächste Mal mit, wenn Sie angeln gehen.
Übrigens,
wo hast du sie gefangen?
Nach dem Trocknen schmecken sie fantastisch.
Sie hören nie auf zu essen oder zu reden.
Halt die Klappe.
Ich war so lange in dieser Glocke gefangen,
Ich konnte nicht einmal einen einzigen getrockneten Fisch essen.
Jetzt möchte ich es einfach wiedergutmachen, was ist daran falsch?
Ich fange dir morgen einen ganzen Eimer.
Kommst du mit mir?
Natürlich bin ich das.
Der getrocknete Fisch, den ich esse
muss von mir handverlesen werden.
Du wirst sie einfach für mich fangen.
Also, wer wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Ji Bozai oder Ming Yi?
Das ist offensichtlich...
Natürlich ist es Ming Yi, oder?
ICH...
Ich habe es dir gesagt.
Denken Sie darüber nach.
Ming Yi hat jeden Gegner in den Sechs Reichen besiegt.
Wenn es nicht die himmlische Trauer gäbe,
sie hätte gewonnen.
Da wäre ich mir nicht so sicher.
Die geistigen Adern Seiner Lordschaft haben sich erholt.
Er hat auch den Spirit Well.
Was ist mit dem Spirit Well?
Ist es wirklich so leistungsstark?
Kann es Ming Yis außergewöhnliche Adern übertreffen?
Außerdem hat sie das unschlagbare Begleittier Twenty-Seven.
Dann hören Sie auf, Ihren getrockneten Fisch zu essen.
Gut, werde ich nicht.
Ihre Stärke ist jedoch gleich groß.
Ming Yi wird mit Sicherheit gewinnen.
Nein, das wird Seine Lordschaft tun.
Ming Yi wird gewinnen.
Seine Lordschaft wird gewinnen.
Ming Yi wird gewinnen!
Meine Damen, wenn Ihnen Schmuck gefällt, sagen Sie es mir einfach.
Ich werde heute ein paar Spirit Stones vom Preis abziehen.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Oh mein Gott!
Sie bekommen Zwillinge!
Können Sie bitte vorsichtiger sein?
Es ist in Ordnung.
Sie haben sich vom Standbetreiber zum Ladenbesitzer entwickelt.
Du verdienst jetzt noch mehr gesegneten Regen,
aber das heißt nicht, dass Sie zu aufgeregt sein sollten.
Ich bin nicht so zerbrechlich.
Kaiserin Tianji hat ein Dekret erlassen.
Sogar Nicht-Krieger können das Äußere Reich betreten.
Ming Yi, Ji Bozai,
Zheng Tiao und ich,
können jetzt frei reisen.
Natürlich freue ich mich darüber.
Meine Liebe.
Ich habe dich vermisst.
Ich habe dich auch vermisst.
Ich mache mich wieder an die Arbeit.
Lassen Sie sich Zeit.
Ming Yi hat es mir erzählt
um morgen frei zu halten.
Sie hat wahrscheinlich etwas vor.
Ich habe gehört, dass
Der Unsterbliche Ji machte der Fee Ming Yi mehrere Heiratsanträge.
aber sie wies ihn ab.
Na und?
Ming Yi muss nicht ja sagen
nur weil er ihr einen Antrag gemacht hat.
Wenn du mich fragst,
Ich würde auch nicht heiraten wollen.
Die Ehe bindet die Menschen nur.
Es macht sie weich.
Wie können Sie sich auf diese Weise auf Ihre Karriere konzentrieren?
Eure Majestät, machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde alles tun, um Ihnen zu helfen.
Ich werde Jixing Abyss beschützen
und lass dich nicht einen Augenblick lang wanken.
Sie sind überraschend verständnisvoll.
Na dann…
Werden Sie dies auch ohne Namen oder Titel tun?
Ich finde
das ist für mich in Ordnung.
Wenn dieser Tag wirklich kommt,
wenn du nur ein Schmetterling unter Millionen wirst,
nicht anders als der Rest,
Ich würde dich immer noch wiedererkennen.
Dieser Wein von Ihnen ist ziemlich gut.
Fee Ming Yi,
Ich habe es für Sie mit Segensblumen gebraut.
Wirklich?
Du wagst es, mein Essen zu stehlen?
Warum streitest du mit einem Kind?
Warum kämpfst du gegen deinen Bruder?
Hast du kein eigenes?
So unfair.
Wie ist das unfair?
Wein!
Das kann die Katze nicht trinken.
Ming Yi.
Zhang Tai!
NEIN.
Vorsicht, Baby.
Ich habe vergessen.
Es ist in Ordnung.
Entschuldigung.
Alles Gute zum Geburtstag.
Du musstest kein Geschenk mitbringen.
Zhang Tai hat es sorgfältig ausgewählt.
Nicht wahr?
Komm schnell raus.
Hör auf, deiner Mutter Ärger zu machen.
Komm und spiel mit deinem Bruder.
Jetzt verstehe ich.
Aus diesem Grund haben Sie mich gebeten, mir den heutigen Tag freizuhalten.
Es ist dein Geburtstag.
Kaiserin.
Sie haben nur ein Geschenk vorbereitet?
Ich bin nicht der Einzige, der heute feiert.
Probieren Sie es aus.
Aber essen Sie nicht zu viel.
Ich werde es in seinem Namen annehmen.
Anders als Meister Ming Yi,
wer hat heute noch Geburtstag?
Chen Xi.
Du bist nicht so schlagfertig wie ich jetzt.
Wo ist er?
Natürlich ist er...
Immortal Ji, alles Gute zum Geburtstag.
Bewegen Sie sich nicht.
- Unsterblicher Ji, Fee Ming Yi. - Unsterblicher Ji, Fee Ming Yi.
- Alles Gute zum Geburtstag. - Alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag.
Ich wünsche Ihnen gute Gesundheit.
Warten.
Was für eine lebhafte Menge.
Ihr Halunken,
Sie benehmen sich alle unverschämt.
Wie konntest du trinken, ohne mich einzuladen?
Vater.
Meine kostbare Tochter,
Alles Gute zum Geburtstag.
Und auch dir alles Gute zum Geburtstag.
Ursprünglich,
Ich hatte mit Kaiser Cangwu vereinbart
um den Kindern beizubringen, ihre spirituelle Kraft bei ihm zu kultivieren.
Aber als ich diese Einladung erhielt
Sagen Sie, es war Ihr Geburtstagsbankett,
wie konnte ich das übersehen?
Ich habe meine Pläne sofort geändert
und eilte hierher.
Nächsten Monat,
ihr zwei werdet zurückkehren zu
die Arena des Finales.
Du kleiner Teufel, ich sage dir,
letztes Jahr zeichnete meine Tochter Heavenly Gram,
das zählt nicht.
Dieses Jahr müssen Sie wirklich richtig antreten.
Ich werde dich zuerst warnen,
nicht, aus persönlichen Gründen,
lass ihn gewinnen.
Meister, sie hat recht.
Seien Sie nicht zu nachsichtig mit mir.
Vater.
Männer werden meine Schwertziehgeschwindigkeit nicht verlangsamen.
Das ist meine kostbare Tochter.
Sie wird dafür sorgen, dass Sie Ihre Zähne vom Boden aufsammeln.
Möchte jemand mein Schwiegersohn werden?
Aber so einfach ist es nicht.
Du musst meinen Test bestehen.
Vater,
organisiere es nicht, niemand wird trinken.
Traust du dich?
Wenn du dich traust, komm mit mir.
Aufleuchten.
Nicht.
Dieses wurde von Meng Yangqiu gebraut.
Mach ihm einfach den Gefallen,
gib nicht an.
Probieren Sie es aus.
Es ist köstlich.
Siebenundzwanzig.
Du hast so viel gegessen und isst immer noch?
Du hast mir zweimal die Schuld gegeben.
Wie bist du so betrunken geworden?
Mit der Weinkenntnis meines Vaters,
niemand hätte herauskriechen können.
Hier entlang.
Also dann,
er muss es Ihnen gegenüber ruhig angehen lassen haben.
Wie viel hast du getrunken?
Ungefähr zwei Gläser?
Ich habe getrunken...
Wie viele waren das?
Verlangsamen.
Nein, lügen Sie hier nicht.
Nur noch ein paar Schritte.
Aufleuchten.
Wie meinst du das?
Eine Wand.
Eine ganze Wand aus Wein?
Eine Wand aus Wein, ihr zwei …
Mein Schwiegervater sagte, er wolle meinen Charakter testen.
Wie könnte ich nur verlieren?
Natürlich musste ich trinken.
Du hättest ein bisschen Schwäche zeigen können, es würde dich nicht umbringen.
Was ist das?
Das ist draußen, nein, das ist nicht gut.
Frühlingszwiebelpfannkuchen.
Dieser Geschmack…
Es war die Kaiserin von Yaoguang, die mich bat, es Ihnen zu bringen.
Sie wollte auch, dass ich Ihnen sage,
Alles Gute zum Geburtstag.
Wie geht es ihr?
Sie…
Seine Majestät hat bereits ...
ihre Haftstrafe bereits aufgehoben.
Aber sie traut sich immer noch nicht, dich zu sehen.
In ein paar Tagen
Ich werde sie besuchen gehen.
So habe ich dich noch nie gesehen.
Könnten Sie öfter so sein?
Wie was?
Zeig mir einfach manchmal diese Seite von dir.
Ein wenig.
Das kitzelt.
Ming Yi.
Eigentlich…
ICH…
Ich schulde Ihnen immer noch eine Entschuldigung.
Ich sagte:
Das Sky-Swallowing Array, richtig?
Tatsächlich hättest du es nicht vor mir verbergen sollen.
Was machen wir also?
Aber ich habe dich auch schon einmal angelogen.
Deshalb schulde ich Ihnen auch eine Entschuldigung.
Damit sind wir quitt.
Aber wir müssen versprechen, einander nie wieder zu betrügen.
Sich niemals gegenseitig zu täuschen.
Was machst du?
Was... was machst du?
Ich möchte das tun.
Was?
Ich will.
Du willst das tun?
Ich mag das.
Ich mag dich.
Ich habe es dir noch nie erzählt.
Ich mag dich wirklich, wirklich.
Ich möchte bei dir sein,
für immer und ewig.
Ich möchte für immer und ewig an deiner Seite bleiben.
Wirst du…
Wirst du nie,
Verlass mich jemals?
In Ordnung.
Wirklich?
Sie... Sie haben meinen Vorschlag angenommen?
Warten.
Das gerade jetzt
war ein Vorschlag?
Das ist alles, was es braucht?
Dann könnten wir
unsere Namen gemeinsam auf den Hochzeitsstein neu schreiben?
Ich... ich frage dich.
Ich möchte unsere Namen auf den Hochzeitsstein neu schreiben …
Warum antwortest du mir nicht?
Das habe ich bereits.
♪Ich dachte, niemand lebt so frei wie ich♪
♪Die ganze Ruhe war nur Fassade♪
♪Unvergessliche Liebe entpuppte sich als Zauberspruch♪
♪Dadurch habe ich mich selbst verloren♪
Was machst du?
Glauben Sie, Sie können Seine Lordschaft belauschen?
Du weisst,
nach dem Ende des Qingyun-Turniers,
Sie werden durch die Sechs Reiche reisen.
Sie werden keine weitere Gelegenheit zum Lauschen haben.
Im Moment ist es dein Master
letzte große Prüfung im Leben.
Letzte große Prüfung im Leben?
Macht Sinn.
Nicht spicken, Kinder.
Was guckt ihr beiden hier?
ICH...
Geh schnell zurück.
Geh zurück.
Schauen Sie noch zu? Was gibt es zu sehen?
Beeil dich zurück.
Lass uns gehen, Oma Xun.
Lass uns gehen.
Ihr kleinen Gören, um euch kümmere ich mich später.
Was genau müssen wir auf den Hochzeitsstein meißeln?
um sicherzustellen, dass wir nicht vom Himmel bestraft werden?
Ming Yi und Ming Xian schnitzen?
Das klingt zu seltsam.
Ich möchte nicht, dass Sie Ihren Namen wieder in Ming Xian ändern.
Ich war lange genug eifersüchtig auf diesen Kerl.
Dann können wir Ji Bozai und Ming Yi nicht noch einmal schnitzen, oder?
Lass mich nachdenken.
Vielleicht klappt es ja diesmal ohne Probleme.
Schließlich waren wir das letzte Mal hier,
wir haben beide etwas zurückgehalten.
Besonders du.
Du bist ein kompletter Lügner.
Dann versuchen wir es noch einmal.
Diesmal übernehme ich das Schnitzen.
Schließlich,
Der Ehestein lehrt Paare auf diese Weise.
Auch göttliche Strafen sollten abwechselnd verhängt werden.
Fortfahren.
Ich mache Witze.
Ich werde es tun.
♪Unvergessliche Liebe entpuppte sich als Zauberspruch♪
♪Dadurch habe ich mich selbst verloren♪
[Ji Bozai]
[Ji Bozai, Ming Yi]
- Lasst uns gratulieren - Lasst uns gratulieren
- dieses alte Paar - dieses alte Paar
- auf ihr erneuertes Liebesbündnis! - auf ihr erneuertes Liebesbündnis!
Es ist also wirklich wahr.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass es so sein würde.
Wenn du mir damals auch nur ein bisschen mehr Aufrichtigkeit entgegengebracht hättest,
Ich hätte mich nicht der Blitz-Trübsal stellen müssen.
Ji Bozai.
Ich... ich habe nur Spaß mit dir gemacht.
Ich habe es nicht ernst gemeint.
Bist du wirklich wütend?
Die Namen wurden einfach eingeritzt
und du bist schon...
Alles klar, es ist meine Schuld, alles klar?
Ich werde mich bei Ihnen entschuldigen.
Ji Bozai, ich habe schon ...
♪Möge dieses Leben so flüchtig sein wie das Leuchten eines Glühwürmchens♪
♪Doch die Liebe kann ihren Weg durch die Zeit zurück finden♪
♪Schau, unter den dunklen Wolken♪
♪Die Glühwürmchen füllen den Nachthimmel♪
♪Das bin ich. Erinnerst du dich?♪
Wer wird Ihrer Meinung nach gewinnen?
Ich finde, Ming Yi sieht vielversprechend aus.
Ich wette, Ming Yi gewinnt.
Ich wette, Ji Bozai gewinnt.
Immerhin hat sie sieben Jahre in Folge gewonnen.
Das einzige Mal, dass sie verlor
war wegen der himmlischen Trauer.
Rechts.
Ich bin mir nicht so sicher.
Ich habe gehört, dass Ji Bozai kürzlich einen Durchbruch erzielt hat.
Er hat das Stadium der Vollkommenheit erreicht.
Dann können wir auch gewinnen.
Ming Yi
hat auch das Stadium der Perfektion erreicht.
- Auf jeden Fall Ji Bozai. - Er ist unglaublich.
Nein, Ming Yi wird mit Sicherheit gewinnen.
Fee Ming Yi, bitte.
Unsterblicher Ji Bozai,
bitte gewähre mir deine Führung.
[Das Ende]
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪